Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-config/biglinux-config_*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Restaurar&nbsp;o&nbsp;programa&nbsp;como&nbsp;modo&nbsp;padrão&nbsp;ou&nbsp;distribuição&nbsp;BigLinux.
ja: 標準モードまたはBigLinuxディストリビューションとしてプログラムを復元します。
ko: 프로그램을 표준 모드 또는 BigLinux 배포판으로 복원합니다.
zh_hk: 將程序恢復為標準模式或 BigLinux 發行版。

source: Restaurar&nbsp;o&nbsp;programa&nbsp;como&nbsp;modo&nbsp;padrão.
ja: プログラムをデフォルトモードに戻す。
ko: 프로그램을 기본 모드로 복원합니다.
zh_hk: 將程序恢復到默認模式。

source: Músicas-(Clementine) clementine.sh Multimedia clementine.png clementine skel $COMMENT_skel
ja: 音楽-(Clementine) clementine.sh Multimedia clementine.png clementine skel $COMMENT_skel
ko: 노래- (클레멘타인) clementine.sh 멀티미디어 clementine.png 클레멘타인 해골 $코멘트_스켈
zh_hk: 歌曲-(克萊門汀) clementine.sh 多媒體 clementine.png 克萊門汀串接 $ 評論

source: Gravador-de-Tela-(vokoscreenNG) vokoscreen.sh Multimedia vokoscreen.png vokoscreenNG $COMMENT_normal
ja: スクリーンレコーダー-(vokoscreenNG) vokoscreen.sh マルチメディア vokoscreen.png vokoscreenNG $COMMENT_normal
ko: 스크린 레코더 - (보코스크린) vokoscreen.sh 멀티미디어 vokoscreen.png 보코스스크리닝 $코멘트_노멀
zh_hk: 屏幕錄像機-（可屏幕）vokoscreen.sh 多媒體 vokoscreen.png 意見正常

source: Vídeos-(Smplayer) smplayer.sh Multimedia smplayer.png smplayer skel $COMMENT_skel
ja: 動画-(Smplayer) smplayer.sh マルチメディア smplayer.png smplayer skel $COMMENT_skel
ko: 동영상- (스플레이어) smplayer.sh 멀티미디어 smplayer.png 스플레이어 스케일 $코멘트_스켈
zh_hk: 影片-(踩踏者) smplayer.sh 多媒體 smplayer.png 斜跨平台評論

source: Restaurar no modo padrão da distribuição
ja: デフォルトの配信モードに戻す
ko: 배포의 기본 모드로 복원
zh_hk: 恢復到分發的默認模式

source: Essa opção restaura o programa com o padrão do BigLinux.
ja: このオプションは、プログラムをBigLinuxのデフォルトに戻すものです。
ko: 이 옵션은 프로그램을 BigLinux 기본값으로 복원합니다.
zh_hk: 這個選項會將程式還原為預設值。

source: Restaurar no modo padrão do programa
ja: 標準プログラムモードでのリストア
ko: 프로그램 기본 모드에서 복원
zh_hk: 在程式預設模式下還原

source: Essa opção restaura o programa com o padrão do desenvolvedor.
ja: このオプションは、プログラムを開発者用のデフォルトに戻します。
ko: 이 옵션은 프로그램을 개발자 기본값으로 복원합니다.
zh_hk: 此選項將程序恢復為開發人員默認值。

source: Restaurar as configurações do programa:
ja: プログラム設定を元に戻す。
ko: 프로그램 설정 복원:
zh_hk: 還原程式設定：

source: Restaurar Configurações
ja: 設定の復元
ko: 복원 설정
zh_hk: 還原設定

source: Multimídia
ko: 멀티미디어

source: Atenção! O programa está aberto!\nEle será fechado para que a restauração tenha efeito.
ja: 注意!プログラムはオープンです！復旧の効果が出るまでクローズとなります。
ko: 주의!프로그램이 열려 있습니다!\ n복원을 적용하려면 닫힙니다.
zh_hk: 注意！該計劃是開放的！\ n 將會關閉，還原才會生效。

source: Escritório
ko: 사무실

source: As configurações foram restauradas com sucesso!
ja: 設定の復元に成功しました
ko: 설정이 성공적으로 복원되었습니다!
zh_hk: 設置已成功恢復！

source: Você tem certeza que deseja restaurar todas as configurações do KDE/Plasma?\nIsso apagará todas as configurações definidas por $USER!
ja: KDE/Plasmaの設定を全て復元してよろしいですか？ \USERで設定した設定を全て消去します！(笑)
ko: 모든 KDE/플라즈마 설정을 복원하시겠습니까?\ n이렇게 하면 $USER에서 정의한 모든 설정이 삭제됩니다.
zh_hk: 您確定要還原所有 KDE /等離子體設定嗎？\ n 這將刪除所有由 $USER!

source: As configurações foram restauradas com sucesso!\nÉ necessário fazer logoff/login para concluir a restauração!
ja: 設定の復元に成功しました！復元を完了するには、ログオフ/ログオンする必要があります。
ko: 설정이 성공적으로 복원되었습니다!\ n복원을 완료하려면 로그오프하거나 로그인해야 합니다!
zh_hk: 設置已成功恢復！\ n 您必須登出/登入才能完成還原！

source: Principal
ja: メイン
ko: 메인
zh_hk: 主要

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_hk: 網際網路

source: Pesquisar Restaurar
ja: 検索リストア
ko: 검색 복원
zh_hk: 搜索恢復
